Первая итерация
Цель: сделать игру более визуально разнообразной и понятной для игрока.
- Разнообразить волны врагов на разных уровнях
- Сделать полоски здоровья над врагами
- Добавить уровни в разном антураже: пустыня, льды, пещеры и т.д.
    - Нарисовать игровые карты для разных областей, указанных выше
- Добавить экран финальной победы

Итоги:
- добавлены два уровня в ледяном антураже.
- добавлены полоски здоровья над врагами.
- волны на имеющихся уровнях переработанны.
- добавлен финальный экран победы.

Результаты:
- Стало более интуитивно понятно, сколько здоровья остаётся у врагов.
- Экран победы теперь сообщает игроку о прохождении кампании.
- Появилось разнообразие в картах и настроении уровней.

В первой итерации проект значительно приблизился к заявленной цели.