Вторая итерация
Цель: сделать игру более визуально разнообразной и понятной для игрока.
- Сделать волны врагов более логичными:
    - Увеличивать количество врагов по мере продвижения по уровням и по волнам в течение одного уровня
    - Сбалансировать сложность врагов (чтобы, например, маги или ктулху не появлялись раньше простых рыцарей) 
- Улучшить полоски здоровья над врагами - добавить красный фон под зелёную полоску.
- Добавить уровни в разном антураже: пустыня, пещеры и т.д.
    - Нарисовать игровые карты для разных областей, указанных выше

Итоги: 
- добавлены фоны под полоски здоровья
- Добавлены два уровня в пустынном антураже и один - в грибных пещерах.
- добавлены новые волны на уровнях и внесено разнообразие в имещиеся.

Результат:
- Полоски здоровья врагов стали более понятными и яркими.
- В рамках новых уровней заявлено ещё два биома на карте - пустыня и пещеры.
- Волны врагов на разных уровнях стали значительно разнообразнее и требуют от игрока особого подхода.

В общем цели считаю во многом достигнуты, но ещё есть простор для развития.

В последующем стоит добавить обучение для игрока с базовой информацией о врагах, башнях и способностях,
а также лучше визуализировать применение способностей.